Vaya...
Ha tenido una pesadilla sobre un escarabajo rinoceronte,
y sigue adormilado, ¿no?
Descanse, por favor. No pasa nada, Joven Maestro.
¡Y una mierda, no pasa nada!
¿¡Ves!?
Ay... ¿Qué pasa con estos?
Los del Ishiyama dan mucho miedo...
¡Chitón! No mires...
Dejadnos en paz...
Ojalá se largasen...
Sí, definitivamente, tenemos que cargárselo a alguien.
Pero ni el Touhoushinki ok.
¿Crees de verdad que habrá alguien lo suficientemente fuerte en este instituto para Bebé Beel?
A saber...
Esperaba más de gente que viene de un instituto de delincuentes de primera.
Pero ha sido sorprendentemente fácil venceros.
Qué decepción.
Son sólo los más pringados.
¿Dices que debería esperar más de ese Oga-kun?
Sí... Yo mismo estoy deseando verlo.
¿Verdad, Oga?
Oye, ¿no falta gente?
¿En serio?
Mira... El MK5 y Good Night no están aquí.
¿No estarán simplemente faltando a clase?
He oído unos extraños rumores...
Unos llamados "guardianes en la sombra" de este insti han empezado a hacerse notar...
¿Guardianes en la sombra?
Los Seis Caballeros Sagrados.
Yo también he oído ese rumor...
Intentan acabar con todos los estudiantes del Ishiyama.
Pero no me imagino a este insti teniendo a alguien más fuerte que tú, Hermana.
Yo no diría tanto.
¿¡Qué dices!?
Las actividades extracurriculares son muy importantes en este instituto, ¿verdad?
Escogen a seis personas cada año.
Expertos en toda clase de competiciones físicas, con capacidad extraordinaria para estar a la altura.
Refuerzan las tradiciones y los valores morales del instituto.
Entonces, ¿se habrán cargado al MK5 y los demás?
¿De qué tienen miedo?
Aunque sea cierto, el MK5 y Good Morning son unos pringados.
¿Y ahora os acojonáis?
¿De qué vas? ¿Cuándo te he dado permiso para entrometerte?
¿O estás pidiendo atención, eh?
Quítame las manos de encima, imbécil.
¿¡A quién le llamas imbécil!?
¡Ya basta!
L-Lo siento, Hermana...
Ya, claro, supongo que sí...
¿Qué murmuras?
Claro...
Un idiota no sirve.
¿De qué estás hablando?
Nos olvidamos de algo, ¿no? Me refiero a encasquetarle a alguien a Bebé Beel.
¡Los idiotas no sirven!
¡Él! ¡Y él!
¿Yo?
¡Sí! ¡Ni de coña!
L-Lo siento... Está un poco... un poco ido...
¡Lo que significa que mi objetivo es claro!
¡Encontraré a esos Seis Caballeros Sagrados que son más listos que yo!
¿Más listos que él?
Me parece que somos todos más listos que él...
Kunieda y Oga, de la clase especial del Instituto Ishiyama...
Vengan inmediatamente a la sala del orientador.
¿Eh?
Esa voz...
Si no me equivoco, el otro día prometisteis...
¿Eh? ¿Que prometimos qué?
Ya sabes, eso... El Proyecto de Reforma Ishiyama.
Pero como siempre, lo único que hacen es causar problemas en el instituto.
Miren al profesor Sadohara... es un caso perdido.
M-Mi querido coche... Un préstamo a diez años...
Diez años... El coche destrozado...
Y esto... Me lo he estado preguntando desde el principio, pero ese bebé...
Como has estado paseando con ese bebé desnudo,
muchas de las estudiantes están molestas.
¿No podrías ponerle algo de ropa al menos?
E-Esto... ¿Es que acaso hay una norma que hable de...?
Lo siento, pero la hay.
B-Bueno, como sea...
A este paso, tendremos que tomar medidas extremas...
¿Medidas extremas?
Me refiero a que hay gente en este instituto con poder para dominaros completamente.
Ah... ¿Los Seis Caballeros Sagrados?
¿C-Cómo sabes ese nombre?
¡Perfecto! Quería conocerlos.
¿Dónde están?
Espera... ¿Tú... quieres conocerlos?
¡Qué miedo! ¡Los Seis Caballeros Sagrados!
Los Seis Caballeros Sagrados... ¡Vienen los Seis Caballeros Sagrados!
¡Encima, mi préstamo a diez años!
Profesor Sadohara, contrólese, por favor.
En serio, ¿qué pasa con esos Seis Caballeros Sagrados?
¿Lo sabrá Kazu?
Iré a preguntarle.
¿Vas a preguntarle? ¡O-Oye, espera!
Han llamado a Oga y a la Reina...
No soporto estar en esa clase...
No tengo adónde ir...
Furuichi-kun.
¿Cuánto tiempo?
¿Te acuerdas de mí?
Tú eres... ¡Miki!
¿Estás solo?
Pensé que Oga-kun estaría contigo...
¡Oh, Miki! ¡Eres tú, Miki!
¡Cuánto tiempo!
Ya veo... Así que viniste a este instituto.
Pareces una persona distinta, no te reconocí a primera vista.
La última vez que nos vimos fue en secundaria baja, ¿no?
Veo que ustedes no han cambiado.
He oído que destruisteis el instituto.
Sí, bueno... yo no fui.
Wey, sólo por estar con ellos ya me tratan como a un criminal.
Bueno, ustedes dos siempre están juntos.
Pero... has cambiado un montón.
¿Tú crees?
Antes eras mucho más cortado. Seguro que ahora eres popular.
No. Para nada.
Venga ya.
Seguro que eres un hacha con las tías.
Preséntame a alguna, ¿ok?
Pues tú no has cambiado nada.
Bueno, me alegro de conocer a alguien aquí.
Sinceramente, el rechazo con el que me encuentro en este instituto es muy jodido.
Somos alérgicos a los delincuentes.
Ya, pero yo no soy un delincuente...
¡Es verdad! Pero te lo advierto...
Las miradas están puestas en ustedes.
¿Eh?
No importa lo fuerte que seas...
perderás en cuanto empiece la pelea.
Eso es lo que quería decirte.
O-Oye, espera. ¿Qué estás...?
¿De quién estás hablando?
Los Seis Caballeros Sagrados.
No debes enfrentarte a ellos, pase lo que pase.
Jolines, qué agobio hay en el instituto últimamente.
Sí. Es porque transfiririeron a los del Instituto Ishiyama.
De verdad, les pega más Chungoyama que Ishiyama...
¿Eh? ¡Pero si son majísimos!
¡Azusa, no me digas que...!
¡Sipi! ¡Somos muy amigos!
Fuimos a tomar tarta juntos, por ejemplo.
¡Deberías ser más consciente del peligro!
¡Si no, será tu perdición!
¡Es verdad! ¡Los hombres son lobos!
¡Especialmente los del Chungoyama!
¿Recuerdas lo que pasó en el chequeo médico?
¡Me contaron que el wey del bebé espió a las chicas mientras se cambiaban!
¡Ah, es Oga-san!
¿Oga-san?
¿Es el que lleva un bebé desnudo a la espalda, por algún motivo... como éste?
¡Están aquí!
¡Chungoyama!
¡Ah, es Oga-san!
¡Buenas!
Buenas.
El más fuerte del Chungoyama...
No le miréis.
¿Está Kazu?
¡Está en el baño!
Está tardando, así que estará...
¡Azusa, no lo digas!
¿¡Quieres quedarte embarazada!?
Venga... los profes nos dijeron que no viniésemos aquí.
Vámonos.
¿Tú también estás aquí, Kunieda-senpai?
¡Hola! ¿Tienen una cita?
¿¡U-U-U-Una cita!?
¡N-Ni hablar! ¡E-Estamos en el insti!
¡Venga, vámonos ya!
En realidad, quería preguntarle algo.
Éste...
Me parece que se encariñaría de alguien más fuerte y listo que yo.
Esperaba que pudieran cuidarlo.
Así que estoy buscándolos.
¿Buscándolos? ¿A quiénes?
A esos Seis Caballeros Sagrados.
Se acabó...
Sólo con decir su nombre...
¡Es hombre muerto!
¡No tiene escapatoria!
Espero que aguantes más que los otros.
¿A qué te refieres con eso?
¿Que no luche contra los Seis Caballeros Sagrados?
Eso es justo lo que quiero decir. Díselo a Oga por mí.
¡E-Espera un momento!
¿Quiénes son esos Seis Caballeros Sagrados?
¿Tienen algo especial que los diferencia de los demás?
El Emblema.
¿Emblema?
En el cuello de sus uniformes, llevan un emblema en forma de león.
¿Quieres decir como la insignia del instituto que llevas tú?
¿Esto?
Puede que no lo veas, porque va por la parte de dentro.
T-Tú eres...
En fin, ya te he avisado.
¡Oye, Miki!
¡Carajo, qué alivio!
¡Los delincuentes como yo tienen que plantar pinos en el insti, sep!
Tal vez deba empezar de nuevo y presentarme.
Un placer. Soy el capitán del club de boxeo del sindicato de capitanes del St. Ishiyama,
y uno de los Seis Caballeros Sagrados,
Shinjo Alex.
Sakaki-kun,
¿¡no tienes sentido de la cooperación!?
¡Ahora parezco idiota, al ser el único que dice su nombre!
¡Venga, diles tu nombre! ¿¡Quién eres!?
Moe.
¿¡Eh!? ¿¡Qué has dicho!?
¡Y abre los putos ojos!
¡Por tu culpa, ahora pensarán que soy un pringado!
¡Más te ok seguir el plan!
¡Shinjo-san del club de boxeo y Sakaki-san del club de kendo!
¡Los rumores que decían que eran de los Seis Caballeros Sagrados eran ciertos!
¿Eh? ¿Cómo? ¿Así que ustedes dos son de los Seis Caballeros Sagrados?
No bajes la guardia.
Los dos son muy buenos.
Especialmente el del pelo largo.
Mierda... No es alguien de quien puedas escapar fácilmente.
Y como les pongamos la mano encima, nos expulsarán.
¿Qué te parecen, Bebé Beel?
Sí... Supongo que tendrán que demostrarte lo fuertes y listos que son, ¿no?
No... No lo entiende en absoluto.
Debo hacer algo.
¿Qué quieren? Sólo hemos venido a ver a unos amigos.
Puede que seáis de los Seis Caballeros Sagrados o lo que sea,
pero no son violentos con los que no os provocan, ¿verdad?
Al contrario, señorita. Me temo que te equivocas.
Lo que vamos a hacer no es violencia.
Es una sanción.
¿Con una espada de madera?
¿Oh? ¿Lo ha esquivado?
¿Ha pasado algo?
N-Ni idea...
¡K-Kunieda-senpai!
Azusa-chan, ¿tienes una regla o algo así?
Oye, oye, ¿en serio? ¿Con eso?
¡Está luchando contra uno de los Seis Caballeros Sagrados!
¡La va a matar!
Imposible. El mandoble de un maestro va a más de 250 km/h.
Si usas algo así para parar un tajo
del capitán de kendo, Sakaki, no acabarás bien.
Adelante.
Increíblemente... moe...
Esta mujer es buena...
¡e increíblemente rápida!
¡Kunieda-senpai, qué pasada!
Entiendo. Puede que te haya subestimado.
Vamos a ponernos serios.
¿Oh? Por fin me toca, ¿eh?
¿Qué haces?
Baja a ese bebé de tu espalda.
Aunque soy un genio,
me costaría vencerte sin traumatizar al pequeño.
No te preocupes por él.
Puede que no lo parezca, pero tiene agallas.
Por algo te llaman el matón con el bebé a la espalda.
¡Pues allá voy sin dilación!
¡Enséñame todo lo que tienes!
¡Más te ok demostrar que eres más listo que yo!
¡Espera! ¡Si peleas, te expulsarán!
¡Pregunta...
número 1!
¡Una abuela y un abuelo están en cierto lugar!
Respóndeme: ¿Quién es el más fuerte?
Se acabó.
¿O-Oga?
¿P-Por qué le hizo una pregunta?
No entiendo lo que hacen en el Chungoyama...
Tampoco sé la respuesta.
¡Maestro!
Maestro, ¿qué estás haciendo?
¿Recibes un golpe directo de Shinjo-senpai?
¿¡Tan autodestructivo eres!?
Alto ahí.
Aún no ha perdido.
No, se acabó, señorita.
N-No hay duda...
Shinjo-senpai ha acabado todos sus combates de boxeo con un KO de un solo golpe.
Y tiene el segundo mejor récord del país.
Seas quien seas, si recibes un golpe directo...
En fin...
0 puntos.
¡Oga!
¡Maestro!
¿Qué acabas de...?
Los idiotas que no saben responder a mi pregunta se llevan 0 puntos, pendejo.
Estoy sorprendido.
No te preocupes. Te daré otra oportunidad.
Responde con cuidado...
¡Hace mucho tiempo...
había un...!
¡Oga!
Perdona... ¿puedes aguantarlo un segundo?
No puedo esquivar bien sus puñetazos.
¿Crees que no puedes esquivarlos por culpa del bebé?
Imbécil. Es imposible que un novato como tú pueda esquivar los puñetazos de un boxeador.
¡Tiene razón!
Y además, si contraatacas...
No pienso hacerlo.
De todos modos...
No te alejes de mí más de 15 metros.
¿"No te alejes de mí"?
En otras palabras... ¿"Quédate a mi lado"?
"¿Te quedas conmigo?"
"¿Juntos, para siempre?"
¿¡"Quédate conmigo el resto de mi vida"!?
¡No! ¡No estoy emocionalmente preparada para...!
Ok.
¡Ok, Capitán! ¡Es tu última oportunidad!
¡No me decepciones!
¡Eso digo yo!
Última pregunta:
¿Cuándo una puerta...
no es una puerta?
¿C-Cuando está entreabierta?
¿¡Cómo!?
¿¡C-Cómo lo ha sabido!?
¿¡Eres un genio!?
¡Mira, Bebé Beel! ¡Es muy listo!
¡También es muy fuerte! No será un problema, ¿no?
¡Se ha dormido!
¿¡Por qué!? ¿¡Qué le falta!?
¡Oye, cálmate!
¡Vas a despertarlo, con lo que le costó dormirse!
Paso. He perdido el interés.
Si sigo, me haré daño en los puños.
Además, se supone que hoy sólo teníamos que tantear el terreno.
Hasta la próxima... con Miki-kun.
¿Miki?
¡Oga-san! ¡Kunieda-senpai!
¡Menos mal que están bien!
¡Hubo un momento en el que no sabía qué iba a pasar!
¡Pero ha estado increíble, maestro!
Seguro que se guardó su ataque de 800 voltios porque era demasiado peligroso, ¿verdad?
Compadecerse así del enemigo...
¡Cada vez le respeto más!
Esos son los Seis Caballeros Sagrados...
Normalmente los expulsarían por iniciar broncas por algo así.
¿Atacarnos totalmente al descubierto?
Supongo que en realidad los sanciona el instituto...
¿No te escama, Oga?
Sí, es justo como pensaba...
Sí.
Le gustas.
Venga, ¿por qué no eres su madre?
¿¡M-M-Madre!?
¡¡N-No es el momento adecuado!!
Sólo han aparecido tres de los Seis Caballeros Sagrados.
¿Dónde están los otros cuatro?
¡Seis menos tres son tres, por Dios!
¿Qué es blanco y negro y rojo alrededor?
¿¡Sigues con eso!?
¿Qué puedes ponerte, pero nunca quitarte?
¡Gallumbos del Mundo Demoníaco!
¿Qué puedes ver sólo con los ojos cerrados?
¡El bañador de Hilda-san, que sólo puedo ver en sueños!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Quiénes serán los Seis Caballeros Sagrados?
¡Yo seré el próximo Rey de los Acertijos!
¡No te lo pierdas!